Haltu kaj bonvenigu ĉiun tagon mian nomon
Estas Carrie mia nomo estas jen kaj sur spaca
Ni parolos pri ĉi tio
la naturo de la naturo tiel
[Muziko]
mmm
kaj
[Muziko]
Hodiaŭ ĉiuj dankas pro agordado por fari
ĉiutage ni tiom ĝojas, ke vi devas
Mi scias, ke mi diras ĝin ĉiun semajnon, sed mi estas
Tiel dankema, kiel ni reiras
Usono revenis hejmen al Kanado
kaj diris Carrie, ke vi rimarkas homojn
Fakte vojaĝis kune kun ni
tra ĉi tiu vojaĝo kaj homoj
Fide kaj ni estas tiel dankemaj
kaj se vi estas nova al la spektaklo aŭ se
Vi estis rigardanta fidinde por a
Longan tempon kontrolu nian retejon nova
ĉiutaga TV kontrolu nian kompanian paĝon
se vi sentas, ke vi povas subteni nin
Financa ankoraŭ povas fari nur
Eble tiam ni dankus
ke ekzistas okazo fari tion
la retejo al ĉiutaga televido do Jen tiel
jen ni ĉi tio estos nia lasta
transdono tiom kiom ni scias ĉar se
Ni komencas diri multe pri nia vojaĝo nia
lasta transdono pri nia vojaĝo nia vojo
Vojaĝo al Tenesio foje vi ricevas
Parolante pri aferoj, kiujn vi konas kiel vi
sciu, kio tio estas tuta spektaklo
anstataŭ premi ĝin en semajno kaj tiel
Ni pensas, ke tio faros
Estu nia lasta transdono de nia vojo
tiel ke tio estis dirite, ke mi diris porti ĝin
Kio estas tio, kiu vere speco de bastonoj
Al vi aŭ vi scias iujn
impresoj kaj estas interesa ĉar
Unu el la aferoj, kiuj vere klakas kun
Ni ĉar vi povus diri kial ne
Vi iras al 10 Pieda marbordo kaj la kialo
iris al Tenesio, esence mi havis
Semajnaj ferioj kaj iu ajn elspezas multon
Mono kaj #a? eti unu sur groupon kiu estas a
ejo enrete, kiu nur havas hotelajn interkonsentojn
kaj mi komencis serĉi malkarajn hotelon
Mi estas kiel oh, estas malkara hotelo, kiu
kompreneble ni nun scias de antaŭaj
sperto kial mi vidis kial ĝi estis
malkaraj tie estis aliaj okupantoj
Estas aliaj okupantoj, kiujn ni ne deziris
dividi spacon kun mi, se vi estas nur
agordante por la unua fojo, kiun vi volas
Lasu tiujn loĝantojn, kie vi reiros
la unua epizodo kaj vi vidos
kion kion ili estis fermitaj oculares anyways
ke mi diris, ke mi estas iomete Google kaj ĝi
diris bone, kio estas en gatlinburg, mi diris
Nu kio estas en Gatlinburg kaj ĝi estis la
Smoky Mountains kaj mi iris ha ni povas iri
Migranta kaj ni nur amas faranta eksterlande
aferoj
Mi supozas unu el la kialoj, kiujn mi amas
estante al-qaeda ĉar tio estas kie mi
Konekti kun la Lordo mi nur
Mi marŝas laŭ la vojo kaj mi aŭdas la
birdoj kaj iliaj malsamaj kantoj kaj mi
Vidu ili estas malsamaj koloroj kaj II
aŭskultu la ĉifonojn mordante ĉe ĉiu
alia kaj mi nur vere emocias
pri esti ekstere kaj ne mi ne estas
arbo brakumanto en la senso de mi ne ekstere
Tie dudek kvar / sep mi ĝuas esti
Naturo ĉar mi konektas kun Dio en
Naturo kaj do la penso pri mi elspezanta
Vi scias semajnon ekstere efektive
tute kiel jes, kion mi volas fari
kaj do kiam mi menciis tion por porti
Ŝi ankaŭ estis kiel wow kaj do ni volis
por dividi kun vi iujn el la
spertoj, kiujn ni havis ekstere kaj nur
aŭskultante aŭ prenante la kreon de Dio
Kaj ĝi diras ke la tero resonas la
Gloro de la Sinjoro kaj en Romana ĉapitro
1 ĝi parolas pri tio, ke ĝi lasas ĝin sufiĉe
evidenta la potenco de Dio, kiun vi vidas
naturo kaj tiel
Kio estis unu el vi, kiun mi volas diri
Plej ŝatataj tempoj memoras plentempe
ekstere kiel tempoj, kiujn ni elspezis ni estis
Migranta ankaŭ mi kredas la teoremon Faloj
kaj ni renkontis kiel azeno Cartman
Estis bela maso en la malproksima
kaj tiam mi aŭdis Eagles, mi aŭdis ilin
Vokante min rigardas kun vi rigardanta kaj
Mi rigardis supren tien por Aglo rondveturo
Kaj jes ĝi nur rememorigis min tiel
multaj versoj, kiujn la Sinjoro diras, ke se
Ni fidas je li kaj li levos nin
aŭ prefere ne, ke ni foriris
la saman, kiel vi
agloj do tiel vere signifis
Mi ankaŭ vere dankas, ke mi povas
Pensi pri Dio kaj naturo sed sur la
Foje mi rimarkis, ke mi estas
en urboj kaj konkretaj ĝangaloj
diversaj grandecoj ĉi tio estas
kaj mi marŝas kaj mi estas sola
Kun tiom da homoj ĝi ankaŭ povas senti
izolante kaj mi pensas pri Dio pli
La urbo vere kvankam mi amas
Naturo kiel mi estus tendaro pli mi
Povas, sed mi ja pensas pri Dio kiam
Mi estas en la urbo kaj rigardas ĉion
Homoj ĝi estas malsama, ĝi estas malsama
aspektoj de la ludoj de kreo ĝuste
Homoj estas liaj ĉefverkoj kaj mi povas
Danku Dion, kiam mi estas ĉirkaŭita
malsamaj homoj, sed ankaŭ pri tio
Naturo, kia sparko ĉi tio
interparolon ni aŭskultas
beleco, kiun ni estas de la lando
Salono de famo de Alabamo kaj unu el
La dikfingroj mi sidas ekstere
estante amiko de naturo estante matrico
homo, por iu kiel tio nun ke ĝi estas
vere malvarmeta kaj jes
Ni iris sur pluraj altecoj kaj ĉiuj
diferencas diversajn nivelojn de malfacilaĵo
kaj la migrado kiun ni daŭrigis al estis
Ĉielarko Akvofalo kiu estis la unua kaj
ĝi estis malfacile, kiel ni ne legis signon
Ni nur diris al vi, ke vi faru ĝin
Kaj ĝi estis supre ambaŭ vojoj
sentis kiel ĝi nur du horojn
sidiĝas supre surgrimpante kaj mi pensas
vere ĉi tio estis tiel malfacila kaj tamen kiam ni
Alvenis al la supro, ĝi estis pli ol honesta farita
Ĝi sonas bone kiel? i estis bona ke ni
alvenis tie kaj kio estas interesa tamen
Estas tio, ke la akvo estas tiel seka nia
akvo ne sekigas bone en la tero estas seka
ĉar ekzistas sekeco, ke tio estis
iomete plej malgranda
kvanto da akvo venanta super la
rokoj kaj ni pensas, ke ni nur trafis
Kiel du horoj supre por vidi ĉi trioblan
triobla triobla triobla
kaj ni vere ŝatas la tempon
Jam kaj ankoraŭ survoje ni havis ĉi tiujn
belajn vidojn kaj ni aŭskultis ĉi tion
Chipmunk aŭ sciuro estis simila
Neniam temas pri afero
estis kiel vi scias, ne rigardas kie
Mi metas lin laŭlonge, tiel rigardu min
Rigardu min kaj ĝi estis kiel foriri atendon
Ĝi estis kiel li gravediĝis ĉe ni la tuta
Vojo tie kaj poste ni reiros kaj
li denove funkcias kaj ni pensas
Kio estas malbone kun tiu sciuro huh kaj
Ni ankaŭ vidis en nia vojo kaj do efektive i
parolante, kio trapasas vin
la birdoj kapoj kaj kio okazas
La chipmunks estras kiel ĝi estas kaj
kaj tiu dio kreis tiujn infanojn
kiel li vere zorgas pri la birdoj
klipoj de lia okulo estas sur la pasero dekstre
Do se li provizas la paseron kiel
multe pli li donos por ni kaj mi
estis kiel Dio amas sian infanon kiel li
Li amas nin, sed li ankaŭ amas inspiron
kaj la Biblio diras, ke la tero ĝemas
por la tago, kiam la Sinjoro venos, kaj
Redakti ĝin la Interligo de kreo
Komencas vin scias je la komenco de
tempo en la libro
Genezo, kie Dio faris interligon kun
Lia kreo diranta ke li estis iranta
zorgu kaj la fakton, ke li metis homon
manĝante la ĝardenon por administri ĝin
ĉar ĝi montras, ke li efektive efektive
amas kion li kreis kaj volas nin
por prizorgi ĝin kaj tio estas io
ke ni ofte ne parolas pri tio
Ĝuste ni ricevas, ke ni estas ĉi tie kaj ĝi estas kiel
Nu ĉi tio estas nia meza rajto ĉi tio estas
la meza per kiu ni vojaĝas estas
ĉi tiu mondo ni ne vere haltis por
rigardu ĝin kaj do ni iros al
Komerca paŭzo kaj reklamado paŭzo
Ĉi tie sed vi rigardas la komercan
Mi volas, ke vi pensu pri kiam estis la
lasta tempo vi kaŭzas en kreo kaj juste
por persvadi tiel precize
Jeff Weston yella vi konstruas
nova nova belega retejo, kio vi estas
Bone vi estas terura aktoro, kio
ĉi tio, kion ni agas, ludas, ho mi
Ne scias, kion ni pensas, ke vi estas
supozis agi bone konstrui vere
malvarmeta retejo vi konstruas vere
malvarmeta retejo vi bezonas gastigi unu el la
aferoj pri gastiganta konto estas vi
Vi ne volas havi limojn surmetitajn
Via retejo ni certas kiom malfacile
Stiri spacon vi havas kiom da retpoŝto
rakontas kiom da domajnoj povas noti
bone ni havas mirindan interkonsenton por
Vi por tre limigita tempo kato kvin punktoj
TV / drethost por nur kvin dolaroj kaj
Iom da ŝanĝo por monato vi iras
akiri senliman retpaĝaron
Senlima retpoŝtaj kontoj pri tiu gastigado
Servo vi ankaŭ ricevos a
libera domajna nomo la tegmento de via propra
kom retejo por meti tiun mirindan retejon
ke vi jam laboris tie
vi kuras, se vi volas konstrui wordpress
ejo kvin subskribi kato kvin punkto televido /
sonĝi hejme ne terpomo estas la paperoj
simple ne faru ĝin sed bona, estas bonega
Trakti homojn plej bonan interkonsenton Vi iras
Trovi kvin dolarojn kaj ŝanĝi ĉiun monaton
iru al ĉapitro kvin tv TV / drethost hey
kaj bonvenon ĉi tio estas nova ĉiutage
Sur Kerry farita haŭto kaj ni parolas
pri la envolvado de nia vojaĝo al
Tenesio
kaj kiel ni nur vere ĝuis
vidante en la kreo de Dio
Kiel kiam vi iras tra kreado
helpo al kontemplado
akiris vin sentis rigardanta librejo en
la montoj oleo, nomata sanktejo
sanktejo estis pri viro, kiu estis
Nur vere luktanta en vivo li havis
rilato kun Dio kaj tamen li estis
komenciĝu la festo-geedzeco eksplodis kaj
Vere serĉu min kie trovi Dion kaj
jes li havis preĝejan familion kaj tamen li
legis sian Biblion sed li trovis, ke li
bezonis akiri ekstere efektive akiri
For de ĉio kaj nur konekti
kun Dio per naturo kaj Jesuo diris
ĝi diras, ke Jesuo retiriĝis al trankvila
Loko ĉar mi pensas kelkfoje kaj mi
koincidas kun kaleŝo vi povas esti en la
Centro de tuta aro da homoj kaj
senti izolita kaj krei spacon por Dio
dekstra haha sed sed vi ankoraŭ estas izolita
Same ke vi estas sola eĉ
kvankam vi estas kun homoj ĝuste same
estas kun Jesuo, kiam li tiris lin
ŝajnas aŭdi la voĉon de Dio. varmego estis
tra sola loko, kie li estis
Vera al la monto kaj mi sentas min
Ni ofte estas tiel okupataj, ke ni ne
kreu spacon por aŭdi la voĉon de Dio kaj mi mi
Legu artikolon pri kiel esti
Naturo senŝanĝita fakte povas malaltigi vian
Kora ritmo kaj produkti sanan
Kiel la rezultoj estas bonaj por vi esti
Mi estas en kvalito bona fizike bone por
Vi ekstere jes nur esti ekstere
senplugita, ĝi gravas esti
malŝaltita kiel malŝalti la poŝtelefonon
Kiel nur iri piediri kaj la afero estas
Ĉiufoje mi faris tempon por iri por
marŝu kaj mi nur sentas min kiel la spirito
Komenci parolanta al #? ati #a? li? i
faligu kanton en mian koron aŭ vi scias
Kion ajn mi ruminadis sur mi nur
Fine mi komencas pensi pri tio kaj mi
transdonu ĝin al la Sinjoro kaj mi havas
Amikoj estas kiel ili konektas al Dio
kaj ni parolis pri ĉi tio kiel ĉiu ideo
de kiel vi povas konekti kun Dio kaj mi faru
konekti kun Dio per la vorto kiel
legante vorton kaj pensante demandante
demandoj sed ankaŭ en naturo kaj
Unu el la aferoj, kiujn mi legis kaj mi
Amikoj ankaŭ estis tiel
Ofte ni venis en pensi Oh Lord I'm
ne konektante kun vi tra vi scias
legi la vorton aŭ per persono
kultu bone do mi instigas vin iri
Por piediri kaj tio estas bone kiel nur iri
promeni kaj mi volas diri kaj malfermi
Viaj okuloj estis interesaj
reprenis ĉi tiun iomete kiel plumotipo
de plantoj
hundoj monate jes kaj ni estas nur
Rigardante kaj iranta wow dio vi estas tiel
bone kiel vi kreis kaj li ne faris
Ekzistas diskreta unu tipo de tineo
Pluraj specoj de perdo jam surgrunde
Ĝi estas kiel kaj tiam ilia perdo sur la
arbo kaj kial ĝi nur kreskis duonvoje
La arbo kaj ni nur akiris min deziras diri
kaptita en la kreo de Dio, li ne faris
Simple kreu unu tipon de arbo ĉar kiel
Vi marŝis tra la Cedroj de Lebanon
ŝtata parko kiel ni dirus oh ĝi akiris
vere malhela ĝi ne estis pro iu
malantaŭ la arbo estis fakte ĉar
aŭ malantaŭ nubo ĝi estis ĉar la
arbo aŭ senso de homo ĉi tiu ĉevalo estis tiel
mortinta kaj li ne nur faris unu tipon de
Teatra estis ĉi tiuj Cedroj de Libano
tretante super ni kaj tiam estis
Kverkaj arboj kaj arceaj arboj kaj kiel fero
ligno kaj cindro kaj rigardu kial Dio kreis
Vi scias tiom da malsamaj tipoj de
Arboj kiel kial li ne nur kreis unu
kaj estas ĉar li lumigas nin kaj
Foje vi scias, ke li volas nin
efektive renkontiĝas kun li en kreo kiel
Mi amas kelkfoje, ke vi scias daŭri kaj
Elektanta pecon de tritiko kaj tiam vi
tiri ĉiujn kapojn kaj vi
sciu, ke vi diras arbon aŭ Bush al via voĉo
kie ŝi faris kiel infano sed tiam al
Fakte ekzameni ĉi tion kaj vidi ilin
Malmultaj semoj tie kaj rimarki
Ŝati
Ili estas tiel intricate desegnitaj kaj kiel
multe pli Dio amas min kaj do mi nur
eble vi scias trairi kreon
Kiel ĝi okazis sur ĉiu unuopa vojaĝo
kiel ni vidis dum meleagro kaj kiel
malvarmeta estas tio kaj ĉu ni pensas toleri
Ni pensis, ke vere estas malvarmeta
Ili nomas al ili ursakojn en la Nacia
kasacioj interesaj sed ĉiufoje ni
iradis, ke estis kiel Dio
tie kaj tiel mi ne scias ĉu vi havas
loko, kie vi povas promeni aŭ
ke vi simple faros trankvilon
tempo eĉ se vi estas plene popolo
Persono vi iras al Starbucks kaj akiru tason
de kafo, kiun vi scias kaj nur ĝuas esti
Ĉirkaŭ homoj sed vi estas izolanta
Vi efektive aŭdas de la Sinjoro aŭ
Vi scias, mi aplaŭdas, jes, se estis
estis vojoj tra la arbaro
kiu diris trankvilan marŝantan vojon, kiun mi atingas
Kuraĝigi homojn preni kial mi estas timinda
kaj do ni volas instigi vin, ke vi scias
Kiel ni estas speco de ni finiĝas de nia
Vojaĝo ni volas kuraĝigi vin
prenu iom da tempo por la Sinjoro kaj mi scias
Komence de ĉiuj jaroj mi
Bendo de amo kaj kelkfoje duonvoje
Mi estos du aŭ tri tagoj de ĉi tiu tempo
Kun la Lordo kiel for de homoj
Konscia decido esti vojo do mi
povas aŭdi de la Sinjoro aŭ legi libron
ke mi sentas, ke vi volas, ke mi legu sed
por ke mi aŭdu la voĉon de la Eternulo
aŭ pasu tempon en la naturo do mi povas esti
konektante kun la Sinjoro kaj do mi
kuraĝigi vin
por fari iom da spaco por la Sinjoro ricevi
ekster la naturo, ĉu ĝi volas diri
la ekstera speco de naturo kie ekzistas
arboj kaj marĉoj kaj arbaroj kaj floroj
kaj birdoj aŭ se ĝi estas kiel la urba
arbaro jes tra parkoj aŭ benko aŭ
io tiel jes kaj mi pensas
ĉi tio estas io, ke homoj ĝenerale
Vi deziras foriri de la avideco
de ilia vivo mi volas diri, ke ĉiu
Vendreda facila somero kaj ĉiu dimanĉo
vespere en la somero kiam homoj estas
Venanta norde kaj ni inkluzivis tion
ili estas veturanta al la Muskoka tia
bela areo en Norda Ontario ili
Volas foriri, jes, estas deziro
en ni dum mi deziras al larĝa malferma spacoj
kaj kio ajn aspektas kiel vi, sed ni
deziro mi pensas larĝe malfermitajn spacojn ĉar
ĝi kreas spacon por Dio paroli al ni
ambaŭ vi scias ĉu ĝi estas je 10 minutoj
en viaj manoj ĉirkaŭkovritaj al tiu varmega
taso de kafo kaj nur spirante kaj
spirante aŭ stariĝanta antaŭen
Via kuireja fenestro kaj vi scias kiel iuj
de vi eble havus alian domon kaj mi estas
pardonu pri tio sed se vi amas ĝin mi estas
tre feliĉa
sed nur prenas tiun tempon por spiri
Do eble ĝi metas supre birdan nutriston
kaj nur rigardante la birdojn venantajn kaj
ĵus prenante tiujn tempon por paŭzi kaj
jen vere, kio ferioj estas almenaŭ
Ĉar mi prenas tiun tempon al Claude
konvenante novajn ŝancojn por konekti
kun Dio kaj konekti kun amikoj kaj
Ĝi estas kiel bone ĉi tie ni kuras, mi sentas
tiel refresxita do ni esperas, ke vi trovos fojojn
De refrescanta en via vivo tio estas Dio
nur por renovigi viajn purajn spiritojn, kiujn mi volas
por diri, ke mi volas esti tia saluto
al la sekva ĉapitro en via vivo
kio ajn ke povus esti kaj eble ĝi estas
tagon eble ĝi povus esti semajno
monato povus esti ĉi tie specimeno pri tio
estas tiu sekva ĉapitro sed vi paŭzas
sufiĉe longe distanco bone
Ni pretas iri do mi ne scias
ni nur preĝos por vi kaj kial
ĉu ni ne faras tion nun jes Patro dankon!
Vi hodiaŭ dankas vin pro la kreo
kiel vi dankas vin por fari nin kaj
permesante al ni doni al ni la kapablon
Fakte ĝui ĝin ankaŭ kaj mi preĝas por
niaj spektantoj eble eble ili iras
tra speciala tempo kaj ili bezonas
Foriru, do vi povus helpi ilin trovi
Tiujn lokojn do ili povas iri kaj esti trankvilaj
kaj sinjoro mi preĝas vin per dolĉa
bildoj sed laŭ maniero jes en trankvila
Donu dankon al Jesuo por fiksi la
Ekzemple, ke vi faris, ke vi apartigis
Tempon iri kaj esti trankvila kaj preĝi la
Sinjoro, ni rekomendas paroli al vi kaj demandi
la publiko fari tion kiam kruele
Mi nur pensas kiel via cerbo Carrie
Mi sentas, ke la Suno envenas al mia vizaĝo
Kaj eble tio estas ĉio, kion vi bezonas, ĉu vi
sciu en via loko, eble ekzistas
fenestro kun iu Suno nur staras
tie dum minuto, kiel vi atendas
la fotokopisto trakuri kaj ĵus
ĝui aŭ se vi portas verkojn en
krizĉambro ne estas fenestroj
ne estas fenestroj, kvankam mi scias, ke mi serĉas
ekstere iom da ambulanca banko jes sed ĉi tio
Ne rigardas ĝin kaj fotojn ene jes
Do kruelega tempon paŭzu klaku
en la horo kaj mi ne scias, ke ni esperas tion
vi havas grandan semajnon ekstere farante
Kion ajn faras vin senti refresxigita havas
sufiĉas vidi vin poste
[Muziko]
vi